<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta charset="utf-8"/>
    <title>Practica 2</title>
    <link rel="stylesheet" href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Oswald|Roboto"/>
    <link rel="stylesheet" href="css/layout.css"/>
  </head>
  <body>
    <div class="container">
      <header>
        <h1>Bruno Jardón</h1>
      </header>
      <nav>
        <ul>
          <li><a href="index.xhtml" class="current">Home</a></li>
          <li><a href="curriculum.xhtml">Currículum</a></li>
          <li><a href="portafolio.xhtml">Portafolio</a></li>
          <li><a href="contacto.xhtml">Contacto</a></li>
          <li><a href="htmltutorial">Tutorial de HTML</a></li>
        </ul>
      </nav>
      <main>
        <h1>Bruno Jardón</h1>
        <h2><em>Frelance developer</em></h2>
        <p> Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis porta, tortor non faucibus elementum, erat urna consequat felis, a commodo ex lectus et neque. Morbi aliquam arcu at sapien dictum, nec ornare nulla tincidunt. Vivamus eget placerat ipsum, <a href="#">id eleifend tortor</a>. Ut ullamcorper urna odio, a ornare massa cursus quis. Etiam venenatis erat elit, ac tempor tellus sodales nec. Duis sed nibh faucibus <a href="#">elit tempor pretium</a> quis eget quam. Morbi aliquet viverra nibh, at rhoncus est tempor sed. Phasellus sit amet volutpat lorem, eget commodo tellus. <a href="#">Fusce nibh ex</a>, placerat iaculis lectus at, auctor mattis tortor.</p>
        <p>Sed porta nec diam sit amet cursus. Praesent eu velit pulvinar, sagittis felis ut, gravida purus. Donec tincidunt aliquet tortor, in commodo odio rutrum et. Maecenas non varius neque. Sed ornare rhoncus elit sed lobortis. Quisque hendrerit tellus nec lectus finibus, at ultrices elit scelerisque. Nunc facilisis <a href="#">sem vitae mi</a> ornare, quis suscipit urna congue. Nunc ac maximus magna.</p>
      </main>
      <footer>
        Bruno Jardón 2017
      </footer>
    </div>
  </body>
</html>
