<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
  <head>
    <meta charset="utf-8"/>
    <title>Tutorial de HTML: Introducción</title>
    <base href="../"/>
    <link rel="stylesheet" href="https://fonts.googleapis.com/css?family=Oswald|Roboto"/>
    <link rel="stylesheet" href="css/layout.css"/>
  </head>
  <body>
    <div class="container">
      <header>
        <h1>Tutorial de HTML: Introducción</h1>
      </header>
      <nav>
        <ul>
          <li><a href="htmltutorial/">Inicio</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/introduccion.xhtml" class="current">Introducción</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/elementos.xhtml">Elementos</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/atributos.xhtml">Atributos</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/encabezados.xhtml">Encabezados</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/parrafos.xhtml">Párrafos</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/tipografia.xhtml">Tipografía y formato</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/comentarios.xhtml">Comentarios</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/vinculos.xhtml">Vínculos</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/imagenes.xhtml">Imágenes</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/tablas.xhtml">Tablas</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/listas.xhtml">Listas</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/contenedores.xhtml">Contenedores</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/selectores.xhtml">Selectores</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/head.xhtml">Head</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/layout.xhtml">Layout</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/responsividad.xhtml">Responsividad</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/codigo.xhtml">Código</a></li>
          <li><a href="htmltutorial/xhtml.xhtml">XHTML vs HTML</a></li>
        </ul>
      </nav>
      <main>
        <article>
          <h1>Introducción a HTML</h1>
          <p>HTML es un lenguaje de marcado de hipertexto. Esto significa que es un lenguaje en el que se utilizan etiquetas para darle un significado a las palabras denntro de un contexto semántico determinado.</p>
          <p>Desde sus inicios, el internet siempre ha sido eso: texto con links, que llevan a más texto con links. Antes de poder adentrarnos en el desarrollo de aplicaciones y construir la nueva red social que desbancará a Facebook, tenemos que dominar (o por lo menos conocer) el funcionamiento baśico de las páginas web tradicionales, aquellas que solamente tenían un montón de texto y algunos enlaces.</p>
        </article>
        <article>
          <h1>Documentos HTML</h1>
          <p>En el desarrollo web, a las páginas se les conoce como "documentos"; esto porque cada página tiene un propósito y un significado propio. Los documentos HTML están compuestos por texto plano que contiene etiquetas para definir la estrucutura de la página, así como la información que se presentará en esta.</p>
          <p>La estructura básica de un documento HTML5 es la siguiente:</p>
          <code>
            &lt;!DOCTYPE html&gt;<br/>
            &lt;html&gt;<br/>
            &lt;body&gt;<br/>
            &#160;&lt;h1&gt;My First Heading&lt;/h1&gt;<br/>
            &#160;&lt;p&gt;My first paragraph.&lt;/p&gt;<br/>
            &lt;/body&gt;<br/>
            &lt;/html&gt;<br/>
          </code>
        </article>
        <article>
          <h1>Semántica HTML</h1>
          <p>Como ya dijimos antes, una página es un documento; por lo tanto tiene una semántica. Y como tiene una semańtica, se necesita de una estructura que defina esta semántica.</p>
          <p>Dentro de HTML contamos con <strong>cuatro</strong> elementos básicos:</p>
          <ul>
            <li>Encabezados</li>
            <li>Párrafos</li>
            <li>Enlaces (links)</li>
            <li>Imágenes</li>
          </ul>
          <p>Estos elementos nos sirven para describir una página web extremadamente sencilla, donde se cubra el objetivo principal de hacer una página web: comunicar información y enlazar con más información.</p>
          <p>Aunque en este artículo no se pretende explicar detalladamente cada uno de estos elementos, a continuación están explicados brevemente.</p>
        </article>
        <article>
          <h1>Encabezados</h1>
          <p>Los encabezados nos sirven para definir títulos en una estructura jerárquica. Contamos con seis niveles: desde <code>&lt;h1&gt;</code> hasta <code>&lt;h6&gt;</code>. </p>
        </article>
        <article>
          <h1>Párrafos</h1>
          <p>Como cualquier otro documento de texto, llámese PDF o de MS Word, el texto se agrupa en párrafos</p>
        </article>
        <article>
          <h1>Enlaces o links</h1>
          <p>Son vínculos que se establecen para referenciar a otros recursos; ya sea locales (en el mismo servidor), remotos (en otros servidores) o dentro del mismo documento.</p>
        </article>
        <article>
          <h1>Imágenes</h1>
          <p>Por otro lado, podemos incluir imágenes para acompañar nuestro texto simplemente referenciando el archivo de imagen que se desea mostrar.</p>
        </article>
      </main>
      <footer>
        Bruno Jardón 2017
      </footer>
    </div>
  </body>
</html>
